این ویدئو ظاهر طبیعی و غیر طبیعی رفلکس قرمز فاندال را توصیف می کند.
معاینه طبیعی رفلکس قرمز فاندال زمانی است که تفاوت کلی در روشنایی و رنگ بین دو چشم با بازتاب های مرکزی قرنیه وجود ندارد.
با این حال، حتی ظاهر طبیعی رفلکس فوندال بسته به اینکه چقدر از شما دور هستید و کودک به کجا نگاه می کند، متفاوت است.
این یک معاینه دینامیک فعال است که در آن باید از طرف بیمار به پهلو و عقب و جلو در طول بازو و اطراف آن حرکت کنید.
نوزادان و کودکان نیز دست‌ها و چشم‌های خود را حرکت می‌دهند و باعث می‌شوند که رفلکس در طول معاینه ظاهر خود را تغییر دهد.
در یک نوزاد سیاه پوست، رفلکس معمولاً کاملاً کم رنگ به نظر می رسد و رنگ اصلی آن زرد و سفید و گاهی حتی آبی است.
نکته مهم این است که در یک معاینه طبیعی، هیچ تفاوت کلی در روشنایی و رنگ بین دو چشم با بازتاب های مرکزی قرنیه وجود ندارد.
رفلکس غیرطبیعی زمانی است که یک تفاوت مداوم و واقعی در روشنایی و رنگ بین دو چشم وجود دارد.
انعکاس جابجا شده قرنیه، یک لکه تیره که در رفلکس یک چشم یا هر دو چشم وجود دارد، یا یک رفلکس قرمز کاملاً وجود ندارد.
آزمایش رفلکس غیرطبیعی می تواند وجود آب مروارید، رتینوبلاستوما، اسکار قرنیه، چشم، عیوب انکساری یا مشکلات مادرزادی مانند کولوبوما را نشان دهد.
همه این موارد نیاز به ارزیابی بیشتر توسط متخصص دارد.
به این رفلکس نگاه کنید و از خود بپرسید: آیا این طبیعی است یا غیر طبیعی؟ پاسخ ها پس از آن خواهد آمد.
اکنون باید درک بهتری از ظاهر یک رفلکس طبیعی و همچنین رفلکس های غیر طبیعی داشته باشید و بتوانید محتمل ترین علت را پیشنهاد دهید.